+++
title = "तन्नुँ बासि नेनिन्त दण्टनट यी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मङ्गळकौशिक"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02260&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मङ्गळकौशिक  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 7-1  
सम्पुटमु- 5-38
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तन्नुँ बासि नेनिन्त दण्टनट यी    
वॆन्नॆलबायिट रेयि वेगुँटिन्त चालदा    
॥पल्लवि॥    
इण्टिकि राकुमनि नेनण्टिनट चूडवे    
अण्टँगाक वुन्न दान नण्टिनो येमो    
कण्टिकि निद्दुरराक काँकलने पॊद्दुवोक    
वॊण्टि नेँ बानुपुन रेयुण्टि निन्त चालदा    
॥तन्नु॥    
अप्पटि दग्गरि ने रानै तिनट चूडवे    
कॊप्पु जारि सिग्गुतोडँ गॊङ्किति नेमो    
चिप्पल रॆप्पल जङ्किञ्चितिनट चूडवे    
चॆप्परानि माट नीतो जॆप्पुटिन्त चालदा    
॥तन्नु॥    
ऊरके माटाडक ने नुण्टिनट चूडवे    
आरडि परवशान नैतिनो येमो    
गोरिकॊनँ दनुँ दक्क गॊण्टिनट चूडवे    
येर वेङ्कटेश नातोनिन्त नीकुँ जालदा    
॥तन्नु॥
</details>
